Pura Morse-koodi tekstiksi tai teksti Morse-koodiksi

Muunna mikä tahansa teksti Morse-koodiksi tai Morse-koodi tekstiksi, ja kuule tulokset.

•	Selkeä, moderni sovellussuunnittelu ja käyttöliittymä.
•	Tehty helppokäyttöiseksi kaikille.
•	Reaaliaikainen käännös: kirjoita sana tai koodi ja käännä se välittömästi.
•	Pura morsesta tekstiksi tai tekstistä Morse-ksi.
•	Kuuntele koodi painamalla kaiutinpainiketta.
•	Kopioi teksti painamalla "Kopioi"-painiketta.
•	Kirjoita piste ja viiva käyttämällä sisäänrakennettua Morse-näppäimistöämme.
•	Ilmainen ohjelmisto (https://github.com/Crazy-Marvin/Morse)
+	Lisää ominaisuuksia suunnitteilla.

Älä anna erikoismerkkien tai pisteiden ja viivojen hämmentää sinua.

Morse-koodi on järjestelmä kirjainten ja numeroiden koodaamiseksi viiva- ja pistemerkkeihin.
Viivan kesto on kolme kertaa pisteen kesto.
Jokaista pistettä tai viivaa seuraa signaalin poissaolon jakso, jota kutsutaan välilyönniksi ja joka vastaa pisteen kestoa.

Morse-koodia käytettiin ensin lennätinviestintään.
Tunnetuin Morse-koodi on "SOS", jota käytetään ilmoittamaan hätätilanteesta.
Sen lisäksi, että kirjoitat pisteitä ja katkoviivaa, voit myös signaloida Morse-koodia ottamalla valot päälle ja pois, soittamalla äänitorvea tai napauttamalla jne..
Kaikki keinot Morse-koodin lähettämiseen edellyttävät, että vastaanottaja ymmärtää sen.
Jos ei, sovellustamme voidaan käyttää viestin, salasanan, salaisen numeron tai minkä tahansa tiedon, jonka haluat välittää, selvittämiseen.
Nykyään, vaikka lennättimen käyttö on laajalti syrjäytynyt muulla viestintätekniikalla, Morse-koodi löytää edelleen paikkansa erilaisten ihmisten elämässä. Populaarikulttuurin läsnäolon vuoksi Morse-koodia on esitelty elokuvissa, peleissä ja muissa medioissa yksinkertaisena tapana koodata viestejä, innostaen faneja tutkimaan kieltä osana hauskoja pulmia ratkaisevia toimintoja. Tämä tekee siitä hyödyllisen jopa kryptografiassa tai kryptogrammitapahtumissa kätevänä koodaustyökaluna.

1.	Kerro muille, kun olet vaarallisessa tilanteessa (SOS).
2.	Piilota salainen numerosi tai salasanasi pisteiden ja väliviivojen avulla.
3.	Salaa tai tulkitse piilotetut vihjeet peleissä.
4.	Opi kryptografiaa tai kryptogrammia oppimalla Morse-koodeja.
5.	Ryhdy koodinmurtajaksi murtamalla salaisia koodeja reaaliaikaisessa käännöksessä.
6.	Luo salainen numero.
+	paljon muuta

---
Arvostelun jättäminen tai projektin merkitseminen lähdekoodivarastoon auttaa todella, ja se merkitsee meille maailmaa.
Jos sinulla on ongelm­a sovelluksen käytössä, ilmoita asiasta sähköpostitse tai avaa vikalippu GitHubissa.
Vastaukset ovat useimmiten välittömiä, ja virheet korjataan mahdollisimman pian.
