Descifrar código Morse a texto o texto a código Morse

Convierta cualquier texto en código Morse o traduzca el código Morse a texto y escuche los resultados.

•	Diseño e interfaz de aplicación limpios y modernos.
•	Diseñado para que todos puedan usarlo fácilmente.
•	Traducción en tiempo real: escribe la palabra o el código y recíbelo traducido inmediatamente.
•	Decodificar de Morse a texto, o de texto a Morse.
•	Presione el botón del altavoz para escuchar el código.
•	Copie el texto presionando el botón "Copiar".
•	Escriba puntos y rayas utilizando nuestro teclado Morse incorporado. 
•	Libre software (https://github.com/Crazy-Marvin/Morse)
+	Se planean más funciones.

No dejes que los caracteres especiales o los puntos y guiones te confundan.

El código Morse es un sistema para codificar letras y números en signos de guiones y puntos.
La duración de un guión es tres veces la duración de un punto.
Cada punto o guión va seguido de un período de ausencia de señal, llamado espacio, igual a la duración del punto.

El código Morse se utilizó por primera vez para comunicarse mediante telégrafo.
El código Morse más conocido es el SOS, que se utiliza para señalar una emergencia.
Además de escribir puntos y rayas, también puedes enviar señales en código Morse encendiendo y apagando la luz, haciendo sonar una bocina o tocando algo, etc.
Todos los medios de transmisión del código Mores requieren que el receptor lo comprenda.
De lo contrario, nuestra aplicación puede usarse para averiguar el mensaje, la contraseña, el número secreto o cualquier información que desee transmitir. 
En la actualidad, aunque el uso del telégrafo ha sido ampliamente reemplazado por otras tecnologías de comunicación, el código Morse aún tiene su lugar en la vida de varias personas. Debido a su presencia en la cultura popular, el código Morse ha aparecido en películas, juegos y otros medios como una forma sencilla de codificar mensajes, inspirando a los fanáticos a investigar y explorar el lenguaje como parte de actividades divertidas de resolución de acertijos. Esto lo hace útil incluso en eventos de criptografía o criptogramas como una herramienta de codificación práctica.

1.	Avisa a los demás cuando estás en una situación peligrosa (SOS).
2.	Oculte su número secreto o contraseña mediante puntos y guiones.
3.	Cifrar o descifrar pistas ocultas en los juegos.
4.	Aprenda criptografía o criptograma a través del aprendizaje de códigos Morse.
5.	Conviértete en un descifrador de códigos descifrando códigos secretos en traducción en tiempo real.
6.  Crea un número secreto.
+   Muchos más 

---
Realmente ayuda dejar una reseña o marcar el proyecto con una estrella en el repositorio de código fuente, y significa mucho para nosotros.
Si tiene problemas al utilizar la aplicación, escriba un correo electrónico o abra un problema en GitHub.
Las respuestas suelen ser inmediatas y los errores se solucionan lo antes posible.
